Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_1_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 2 firewalls.
japanese: ２ファイヤーウォールを手動で破壊する。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_2
source: Buster Chip II
japanese: バスター・チップII

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_2_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 3 firewalls.
japanese: ３ファイヤーウォールを手動で破壊する。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_3
source: Buster Chip III
japanese: バスター・チップIII

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_3_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 4 firewalls.
japanese: ４ファイヤーウォールを手動で破壊する。

# STRINGS.ITEMS.CLIP
source: Charge Pack
japanese: 充電パック

# STRINGS.ITEMS.CLIP_TIP
source: Refills a weapon's ammo or reduces an item's cooldown.
japanese: 武器を装填するかアイテム冷却時間を減らす。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_1
source: Cloaking Rig I
japanese: 光学迷彩儀装I

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_1_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack. This version will only maintain its effect for 4 tiles of movement.
japanese: 使用者を次の自分のターンか攻撃時まで不可視にする。このバージョンでは４タイル分の移動しか保たない。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_2
source: Cloaking Rig II
japanese: 光学迷彩儀装II

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_2_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack.
japanese: 使用者を次の自分のターンか攻撃時まで不可視にする。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3
source: Cloaking Rig III
japanese: 光学迷彩儀装III

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_17_5
source: Cloaking Rig III
japanese: 光学迷彩儀装III

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_17_5_TOOLTIP
source: Renders the user invisible for 2 turns or if they attack.
japanese: 使用者を次の２ターンの間か攻撃時まで不可視にする。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_3_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack. When used, also renders nearby agents in a small area invisible.
japanese: 使用者を次の自分のターンか攻撃時まで不可視にする。使用時に付近の狭い範囲の他のエージェントも不可視になる。

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_DECKARD
source: Modded Cloaking Rig
japanese: 改造光学迷彩儀装

# STRINGS.ITEMS.CLOAK_DECKARD_TOOLTIP
source: Renders the user invisible until their next turn or if they attack.
japanese: 使用者を次の自分のターンか攻撃時まで不可視にする。

# STRINGS.ITEMS.COMPILER_KEY
source: Compile Key
japanese: コンパイル・キー

# STRINGS.ITEMS.COMPILER_KEY_FLAVOR
source: A physical security feature to help stop network theft. Good thing neural disrupters are all physical.
japanese: ネットワーク盗賊を防ぐ物理的セキュリティー機能。都合がいいことに神経撹乱スタンガンは全く物理的だ。

# STRINGS.ITEMS.COMPILER_KEY_TOOLTIP
source: Use on a research console to compile new software.
japanese: 研究コンソール上で使うことで新しいソフトウェアをコンパイルする。

# STRINGS.ITEMS.CREDCHIP
source: Credchip
japanese: クレジット・チップ

# STRINGS.ITEMS.DAEMON_BLOCKER
source: Archdaemon Inhibitor
japanese: アークデーモン阻害装置

# STRINGS.ITEMS.DAEMON_BLOCKER_TOOLTIP
source: Charges on Inhibitor Stations to block dangerous Archdaemons.
japanese: 阻害装置を充電して危険なアークデーモンを防ぐ。

# STRINGS.ITEMS.DARTGUN_MONST3R
source: Overclocked Neural D.A.R.T.
japanese: オーバークロック神経ダーツ

# STRINGS.ITEMS.DARTGUN_MONST3R_TOOLTIP
source: Spawns a Daemon after use. Recharges every 8 turns.
japanese: 使用後にデーモン１体発生。８ターンの再充電。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN1_NAME
source: Neural D.A.R.T.
japanese: 神経ダーツ

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN1_TOOLTIP
source: Knocks a guard out from long range.
japanese: 遠距離から警備員をノックアウトする。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_AMMO
source: Riot D.A.R.T.
japanese: 暴動ダーツ

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_AMMO_TOOLTIP
source: High capacity toxin weapon.
japanese: 高容量毒素兵器。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_BIO
source: Biogenic D.A.R.T.
japanese: 生物性ダーツ

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_BIO_TOOLTIP
source: Recharges every 7 turns.
japanese: ７ターンの再充電。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_DAM
source: Drilling D.A.R.T.
japanese: ドリル・ダーツ

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_DAM_FLAVOR
source: Tiny servomotors propel the syringe deep within the target's tissue before delivering its payload, resulting in a more effective drug delivery.
japanese: 小型サーボモータは、目標の組織内に深く注射器を潜航し、その積み荷を運び、より効果的な薬物送達を達成する。

# STRINGS.ITEMS.DART_GUN_DAM_TOOLTIP
source: Ranged targets.
japanese: 遠隔目標

# STRINGS.ITEMS.DEFIBRILLATOR
source: VENTRICULAR LANCE
japanese: 心室槍

# STRINGS.ITEMS.DEFIBRILLATOR_TOOLTIP
source: Gives the agent +1 ARMOR PIERCING to all weapons for one turn.
japanese: ターンに一度、エージェントの全ての武器に装甲貫通を+1付与する。

# STRINGS.ITEMS.DRONE_TURRET
source: OBAKE Turret
japanese: オバケ・タレット

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP
source: ECON CHIP
japanese: 経済チップ

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_BANKS
source: BANKS' CUSTOM ECON CHIP
japanese: バンクスのカスタム経済チップ

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_BANKS_TOOLTIP
source: Collects credits from consoles instead of PWR. 50 credit per PWR point.
japanese: コンソールからパワーの代わりにクレジットを収集する。１パワーごとに50クレジット。

# STRINGS.ITEMS.ECON_CHIP_TOOLTIP
source: Collects credits from consoles instead of PWR. 50 credit per PWR point.
japanese: コンソールからパワーの代わりにクレジットを収集する。１パワーごとに50クレジット。

# STRINGS.ITEMS.EMP_1
source: EMP Pack I
japanese: EMPパックI

# STRINGS.ITEMS.EMP_1_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 3 tiles
japanese: ターン終了時に炸裂。３タイル以内の全メインフレーム・デバイス及びドローンを無効化。

# STRINGS.ITEMS.EMP_2
source: EMP Pack II
japanese: EMPパックII

# STRINGS.ITEMS.EMP_2_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 5 tiles
japanese: ターン終了時に炸裂。５タイル以内の全メインフレーム・デバイス及びドローンを無効化。

# STRINGS.ITEMS.EMP_3
source: EMP Pack III
japanese: EMPパックIII

# STRINGS.ITEMS.EMP_3_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn when primed. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 7 tiles
japanese: ターン終了時に炸裂。７タイル以内の全メインフレーム・デバイス及びドローンを無効化。

# STRINGS.ITEMS.EMP_TONY
source: Tony's Modded EMP
japanese: トニーの改造EMP

# STRINGS.ITEMS.EMP_TONY_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 3 tiles
japanese: ターン終了時に炸裂。３タイル以内の全メインフレーム・デバイス及びドローンを無効化。

# STRINGS.ITEMS.EXIT_PASS
source: Exit Access Card
japanese: 出口のアクセスカード

# STRINGS.ITEMS.EXIT_PASS_FLAVOR
source: As it turns out, the code is a pretty secure 1024 bit key.
japanese: 判明したところ、このコードは非常に安全な1024bitキーである。

# STRINGS.ITEMS.FINAL_RED
source: Red Keycard
japanese: 赤いキーカード

# STRINGS.ITEMS.FINAL_RED_TIP
source: Use along with the Yellow Keycard to open the elevator.
japanese: 黄色いキーカードと一緒に使うことでエレベーターを開く。

# STRINGS.ITEMS.FINAL_YELLOW
source: Yellow Keycard
japanese: 黄色いキーカード

# STRINGS.ITEMS.FINAL_YELLOW_TIP
source: Use along with the Red Keycard to open the elevator.
japanese: 赤いキーカードと一緒に使うことでエレベーターを開く。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_CAMERA
source: Camera Canister
japanese: カメラ缶

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_CAMERA_TOOLTIP
source: Throw to place. Gives 360 vision in an area. Can be recovered.
japanese: 投擲して設置。エリア内の全方位視界を得る。回収可能。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_FLASH
source: Flash Grenade
japanese: 閃光手榴弾

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_FLASH_FLAVOR
source: Sometimes old technology is still good technology.
japanese: 時には枯れた技術もまだまだ良い技術だ。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_FLASH_TOOLTIP
source: Temporarily stuns guards in an area.
japanese: 効果範囲内の警備員を一時的に気絶させる。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_HOLO
source: Hologram Projector
japanese: ホログラム・プロジェクター

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_HOLO_TOOLTIP
source: Throw to place a fake cover item. The projector can be heard 1 tile away. Can be recovered.
japanese: 投擲して擬装遮蔽物として設置。このプロジェクターは１タイル以遠より機能する。回収可能。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SCAN
source: Scanning Grenade
japanese: スキャナー手榴弾

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SCAN_FLAVOR
source: Provides a limited view of its surroundings.
japanese: 周囲の限定的な視界を得る。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SCAN_TOOLTIP
source: Throw to scan a room for agents or guards. Gives temporary vision of guards in the room
japanese: 投擲してスキャン。投げた時の室内の警備員の姿を得る。

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SMOKE
source: Smoke Grenade
japanese: 煙幕

# STRINGS.ITEMS.GRENADE_SMOKE_TOOLTIP
source: Throw to create a cloud of smoke that occludes vision in an area.
japanese: 投擲して煙幕を発生させ、エリア内の視界を遮断する。

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH
source: Holo Projection Mesh
japanese: ホロ投影メッシュ

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH_TOOLTIP
source: Generates a disguise while active. Sprinting and attacking disables the effect. Disguise will fail if an enemy observes from 1 tile away.
japanese: 作動中は擬装を発生させる。 S疾走及び攻撃で解除される。 擬装は１タイル先からの敵の観察で見破られる。

# STRINGS.ITEMS.HOLO_MESH_WARNING
source: HOLOGRAM ACTIVE -{1} PWR
japanese: ホログラム有効 パワー-{1}

# STRINGS.ITEMS.INCOGNITA_DRIVE
source: Incognita Memory Drive
japanese: インコグニータ・メモリー・ドライブ

# STRINGS.ITEMS.INCOGNITA_DRIVE_TOOLTIP
source: Plug this into the mainframe to take over OMNI's network.
japanese: これをメインフレームに挿入し、オムニのネットワークを乗っ取る。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CLOAK.DESC
source: This effect triggers after the agent becomes cloaked for any reason.
japanese: この効果は、エージェントが何らかの理由で光学迷彩をまとった時に発動する。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CLOAK.NAME
source: CLOAK
japanese: 光学迷彩

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CRITICAL.DESC
source: This effect triggers after the agent successfully makes a critical hit.
japanese: この効果は、エージェントがクリティカル・ヒットに成功したら発動する。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.CRITICAL.NAME
source: CRITICAL
japanese: クリティカル

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.ITEM.DESC
source: This effect triggers when the agent uses an inventory item.
japanese: この効果は、エージェントがインベントリのアイテムを使用したら発動する。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.ITEM.NAME
source: ITEM
japanese: アイテム

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.MELEE.DESC
source: This effect triggers after this agent successfully knocks out an enemy with a melee attack.
japanese: この効果は、このエージェントが格闘攻撃で敵のノックアウトに成功したら発動する。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.MELEE.NAME
source: MELEE
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.NETWORK.DESC
source: This effect triggers after Incognita has fully broken any firewall.
japanese: この効果は、インコグニータがファイヤーウォールを突破したら発動する。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.NETWORK.NAME
source: NETWORK
japanese: ネットワーク

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.STIM.DESC
source: This effect triggers after this agent successfully uses a stim item.
japanese: この効果は、このエージェントが刺激剤の使用に成功したら発動する。

# STRINGS.ITEMS.KEYWORDS.STIM.NAME
source: STIM
japanese: 刺激剤

# STRINGS.ITEMS.LAPTOP_INTERNATIONALE
source: Custom Console
japanese: カスタム・コンソール

# STRINGS.ITEMS.LAPTOP_INTERNATIONALE_TOOLTIP
source: Generates PWR when ALARM level changes if deployed. Alarm Level x 2 = PWR. Deploying has a 2 turn cooldown.
japanese: 展開後、警報レベルの変化時にパワーを生成。展開後、２ターン冷却。

# STRINGS.ITEMS.LOCK_DECODER_1
source: Lock Decoder
japanese: ロック・デコーダー

# STRINGS.ITEMS.LOCK_DECODER_1_TOOLTIP
source: Place on a locked door to decode and disable the lock in 2 turns.
japanese: ロックされたドアに設置し、２ターンの間ロックを解読し無効化する。

# STRINGS.ITEMS.MED_GEL
source: Med Gel
japanese: 医療ジェル

# STRINGS.ITEMS.MED_GEL_FLAVOR
source: A Medgel capsule contains a swarm of cellular-resotration nanobots suspended in a slurry of nutrients, antibiotics, and synthetic blood vessels. They taste like guava.
japanese: 医療ジェル・カプセルは、栄養・抗生物質・合成血管の懸濁液の中に、待機状態の細胞復元ナノボットの群れを含んでいる。

# STRINGS.ITEMS.MED_GEL_TOOLTIP
source: One-time use. Revives a dying agent. Stand next to a downed agent to use.
japanese: 使いきり。瀕死のエージェントを復活させる。 倒れたエージェントのそばで使用する。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_1
source: Paralyzer I
japanese: パラライザーI

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_1_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 2 turns
japanese: 釘付け中の標的に使用。標的をのKOを２ターン延長

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_2
source: Paralyzer II
japanese: パラライザーII

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_2_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 3 turns
japanese: 釘付け中の標的に使用。標的をのKOを３ターン延長

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_3
source: Paralyzer III
japanese: パラライザーIII

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_3_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 4 turns
japanese: 釘付け中の標的に使用。標的をのKOを４ターン延長

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_BANKS
source: Custom Paralyzer
japanese: カスタム・パラライザー

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_BANKS_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 3 turns.
japanese: 釘付け中の標的に使用。標的をのKOを３ターン延長

# STRINGS.ITEMS.PASS_CARD
source: Lvl1 Security Passcard
japanese: レベル１警備パスカード

# STRINGS.ITEMS.PISTOL
source: Plasma Gun
japanese: プラズマ銃

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_AMMO
source: Hand Cannon
japanese: ハンドキャノン

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_AMMO_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
japanese: 射撃。致死。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_DAM
source: Cooker
japanese: クッカー

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_DAM_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
japanese: 射撃。致死。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_ENERGY
source: Flurry Gun
japanese: 突風銃

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_KO
source: K&O Pistol
japanese: K&Oピストル

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_KO_TOOLTIP
source: Standard issue K&O plasma
japanese: 標準配備K&Oプラズマ

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
japanese: 射撃。致死。

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_1
source: Portable Server I
japanese: 携行サーバーI

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_2
source: Portable Server II
japanese: 携行サーバーII

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_3
source: Portable Server III
japanese: 携行サーバーIII

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP
source: Prototype Chip
japanese: プロトタイプ・チップ

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP_FORMAT
source: %d / %d stored PWR
japanese: パワー貯蔵 %d / %d

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP_HEADER
source: STORED PWR
japanese: パワー貯蔵

# STRINGS.ITEMS.QUEST_MATERIAL
source: Mysterious Material
japanese: 神秘の素材

# STRINGS.ITEMS.QUEST_MATERIAL_TIP
source: A block of mysterious material.
japanese: 神秘の素材でできたブロック

# STRINGS.ITEMS.RADIO
source: SPIFFY RADIO
japanese: オシャレ・レディオ

# STRINGS.ITEMS.REVOLVER_DECKARD
source: Refurbished Revolver
japanese: リユース品リボルバー

# STRINGS.ITEMS.REVOLVER_DECKARD_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage. Cannot reload.
japanese: 射撃。致死。リロード不可。

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SHALEM
source: Desert Wind
japanese: 砂漠の風

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SHALEM_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
japanese: 射撃。致死。

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SNIPER
source: Spec Ops's Rifle
japanese: 特殊作戦用ライフル

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_XRAY
source: X-Ray Rifle
japanese: X線ライフル

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_XRAY_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
japanese: 射撃。致死。

# STRINGS.ITEMS.SCAN_CHIP
source: SCAN CHIP
japanese: スキャン・チップ

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_1
source: Shock Trap I
japanese: 衝撃トラップI

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_1_FLAVOR
source: A neural disrupter can be installed on a door to provide an improvised trap.
japanese: ドアに設置できる神経撹乱器は即席トラップとなる。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_1_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Ignores Armor.
japanese: ドアに設置。開放時に作動。装甲無視。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_2
source: Shock Trap II
japanese: 衝撃トラップII

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_2_FLAVOR
source: A neural disrupter can be installed on a door to provide an improvised trap.
japanese: ドアに設置できる神経撹乱器は即席トラップとなる。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_2_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Ignores Armor.
japanese: ドアに設置。開放時に作動。装甲無視。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_3
source: Shock Trap III
japanese: 衝撃トラップIII

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_3_FLAVOR
source: A neural disrupter can be installed on a door to provide an improvised trap.
japanese: ドアに設置できる神経撹乱器は即席トラップとなる。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_3_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Has an area of effect. Ignores Armor.
japanese: ドアに設置。開放時に作動。範囲効果。装甲無視。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_MOD
source: Jury Rigged Shock Trap
japanese: 急造の衝撃トラップ

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_MOD_FLAVOR
source: Cobbled together from available parts. It will probably work.
japanese: 使えるパーツの寄せ集め。たぶん使えるだろう。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_MOD_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. One time use. Ignores Armor.
japanese: ドアに設置。開放時に作動。使いきり。装甲無視。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_TONY
source: Modded Shock Trap
japanese: 改造衝撃トラップ

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_TONY_FLAVOR
source: Dr Xu faced disciplinary action at his university more than once for leaving activated shock traps on his door during office hours.
japanese: ドクター・シューは勤務中に一度ならず衝撃トラップを自分のドアに放置したため懲戒処分となった。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_TONY_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Ignores Armor.
japanese: ドアに設置。開放時に作動。装甲無視。

# STRINGS.ITEMS.SMG
source: SMG
japanese: サブマシンガン

# STRINGS.ITEMS.STIM_1
source: Stim I
japanese: 刺激剤I

# STRINGS.ITEMS.STIM_1_FLAVOR
source: A cocktail of brain-and-muscle enhancing chemicals. It's best not to ask about the details.
japanese: 脳筋増強薬物の混合物。中身は知らないのが一番だ。

# STRINGS.ITEMS.STIM_1_TOOLTIP
source: Restores 4 AP.
japanese: 4AP回復

# STRINGS.ITEMS.STIM_2
source: Stim II
japanese: 刺激剤II

# STRINGS.ITEMS.STIM_2_FLAVOR
source: A strong cocktail of enhancement chemicals. May be slightly addictive.
japanese: 増強薬物の強力な混合物。少しは中毒性があるかも。

# STRINGS.ITEMS.STIM_2_TOOLTIP
source: Restores 6 AP.
japanese: 6AP回復

# STRINGS.ITEMS.STIM_3
source: Stim III
japanese: 刺激剤III

# STRINGS.ITEMS.STIM_3_FLAVOR
source: A dangerously strong cocktail of performance enhancing chemicals. Have you ever looked at your hands? I mean, *really* looked?
japanese: 能力増強薬物の危険なほど強力な混合物。自分の手を見たことがあるかい？つまり、「文字通り」見たのか？

# STRINGS.ITEMS.STIM_3_TOOLTIP
source: Refreshes an agent's attack and restores 8 AP.
japanese: エージェントは再度攻撃可能で8AP回復する

# STRINGS.ITEMS.TAGGER_GUN
source: T.A.G. Pistol
japanese: タグ付けピストル

# STRINGS.ITEMS.TAZER_1
source: Neural Disrupter
japanese: 神経撹乱スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_1_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_2
source: Neural Disrupter II
japanese: 神経撹乱スタンガンII

# STRINGS.ITEMS.TAZER_2_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_3
source: Neural Disrupter III
japanese: 神経撹乱スタンガンIII

# STRINGS.ITEMS.TAZER_3_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_DECKARD
source: Tracking Neural Disrupter
japanese: 追跡神経撹乱スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_DECKARD_TOOLTIP
source: Melee range. TAGS guards on KO, tracking their movement.
japanese: 格闘。KO時に警備員をタグ付けし、その移動を追跡する。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_1
source: Volt Disrupter I
japanese: 高電圧撹乱スタンガンI

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_1_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_2
source: Volt Disrupter II
japanese: 高電圧撹乱スタンガンII

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_2_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_3
source: Volt Disrupter III
japanese: 高電圧撹乱スタンガンIII

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_3_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_NIKA
source: Nika's Volt Disrupter
japanese: ニカの高電圧撹乱スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_NIKA_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TAZER_SHALEM_TOOLTIP
source: Melee range
japanese: 格闘

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.AIM
source: AIM
japanese: 狙撃

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.AIM_DESC
source: Click this weapon to aim and shoot at an enemy.
japanese: この武器をクリックして敵を狙撃する。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING
source: Armor Piercing
japanese: 装甲貫通

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING_DESC
source: Armor Piercing %d
japanese: 装甲貫通%d

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING_NONE
source: No Armor Piercing
japanese: 装甲貫通なし

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING_NONE_DESC
source: This item does not pierce through enemy armor.
japanese: このアイテムは敵の装甲を貫通しない。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PWR_COST
source: PWR cost for Armor Piercing
japanese: 装甲貫通ごとにパワーを消費

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PWR_COST_DESC
source: Cost %d PWR per point of ARMOR
japanese: 装甲一枚ごとに%dパワー消費

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.CANTAG
source: Tags a target
japanese: 対象をタグ付ける

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.CANTAG_DESC
source: Tagged targets reveal their patrol paths
japanese: タグ付き対象の巡回経路が判明する

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER
source: Use PWR
japanese: パワー消費

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER_ACTIVATE
source: Use PWR
japanese: パワー消費

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER_ACTIVATE_DESC
source: Consumes {1} PWR when activated
japanese: 起動時に{1}パワー消費

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER_DESC
source: Consumes {1} PWR when used
japanese: 使用時に{1}パワー消費

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DISPOSABLE
source: DISPOSABLE
japanese: 使い捨て

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DISPOSABLE_DESC
source: This item has one use only.
japanese: このアイテムは一度だけ使用できる。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DRAINPOWER
source: PWR Drain
japanese: パワー・ドレイン

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DRAINPOWER_DESC
source: Consumes {1} PWR at the start of each turn while active.
japanese: 作動中はターン開始時に{1}パワー消費する。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.EMP_SAFE
source: EMP RESISTANT
japanese: EMP抵抗

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.EMP_SAFE_DESC
source: These safes require an electronic signal to open. They do not function while deactivated.
japanese: これらの金庫は開くのに電子信号を必要とする。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.IGNORES_ARMOR
source: Ignores Armor
japanese: 装甲無視

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.IGNORES_ARMOR_DESC
source: A targets armor level does not matter to this weapon.
japanese: この武器は対象の装甲を無視する。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.INSTALL
source: INSTALL
japanese: インストール

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.INSTALL_DESC
source: This device must be INSTALLED to function.
japanese: このデバイスはインストールされねば機能しない。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.KO_DAMAGE
source: KO Damage
japanese: KOダメージ

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.KO_DAMAGE_DESC
source: Knocks a guard out for {1} {1:turn|turns}
japanese: 警備員を{1}ターンの間ノックアウト

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MASS_PWR_DRAIN
source: Massive PWR Drain
japanese: パワー大量ドレイン

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MASS_PWR_DRAIN_DESC
source: Drains all PWR, resetting it to 0.
japanese: 全パワーをドレインし、０へとリセット。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MELEE_BOOST
source: KINETIC CAPACITOR BOUNUS
japanese: 動学的コンデンサ・ボーナス

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MELEE_BOOST_DESC
source: +{1} ARMOR PIRECING and KO DAMAGE
japanese: 装甲貫通・KOダメージ+{1}

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RANGE
source: Range
japanese: 範囲

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RANGE_DESC
source: The effect will reach {1} {1:tile|tiles}
japanese: 効果範囲{1}タイル

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE
source: Cooldown
japanese: 冷却

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE_ACTIVATE
source: Cooldown
japanese: 冷却中

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE_ACTIVATE_DESC
source: {1} turn cooldown when activated
japanese: 作動時{1}ターン冷却

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE_DESC
source: {1} turn cooldown
japanese: {1}ターン冷却

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RESTRICTED_USE
source: Special Skill Required
japanese: 特殊技能必須

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RESTRICTED_USE_DESC
source: This item can only be used by: {1}
japanese: このアイテムは{1}にのみ使用可能

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.USE_CHARGES
source: Charges {1}/{2}
japanese: {1}/{2} チャージ

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.USE_CHARGES_DESC
source: Each use of this item takes a charge. Use Charge Packs to refill.
japanese: 使用ごとに充電が必要。充電パックで充填。

# STRINGS.ITEMS.TURRET
source: turret gun
japanese: タレット・ガン

# STRINGS.ITEMS.VAULT_PASS
source: Vault Access Card
japanese: 金庫アクセスカード

# STRINGS.ITEMS.VAULT_PASS_FLAVOR
source: As it turns out, the code was just 'password123'.
japanese: 判明したところ、コードは単に'password123'だった。

# STRINGS.ITEMS.VAULT_PASS_TOOLTIP
source: Opens the special high-security vault doors in corporate vault and cybernetics lab locations.
japanese: 企業金庫室とサイバネティック・ラボの特別高セキュリティー・ドアを開く。

# STRINGS.ITEMS.WIRELESS_SCANNER
source: Wireless Scanner
japanese: ワイヤレス・スキャナー

# STRINGS.ITEMS.WIRELESS_SCANNER_CUSTOM
source: Custom Scanner
japanese: カスタム・スキャナー

# STRINGS.ITEMS.WIRELESS_SCANNER_TOOLTIP
source: Passively scans for Mainframe devices within range.
japanese: 範囲内のメインフレーム・デバイスを自動でスキャンする。

# STRINGS.LOADING.ERR_BODY
source: There was an error loading. Pressing CONTINUE will load to the state before the error occured. <font1_10_r> {1}</>
japanese: ロードエラーです。続行を押下でエラー発生以前の状態をロードします。 <font1_10_r> {1}</>

# STRINGS.LOADING.ERR_TITLE
source: OOPS!
japanese: おおっと！

# STRINGS.LOADING.TRY_AGAIN
source: REGENERATE LEVEL
japanese: ステージ再生成

# STRINGS.LOADING_TIPS.1
source: Standing on a knocked out enemy prevents them from awakening.
japanese: ノックアウトされた敵の上に立つことで覚醒を防げる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.10
source: Win or lose, each campaign earns you XP that unlocks new agents and programs.
japanese: 勝っても負けても、作戦完了時にはXP(経験値)が入手でき、新しいエージェントとプログラムが解放できる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.11
source: Certain firewalls are protected by Daemons. Hacking them will cause an enemy program to install.
japanese: 特定のファイヤーウォールはデーモンによって守られている。ハッキングによって敵性プログラムがインストールされることがある。

# STRINGS.LOADING_TIPS.12
source: Consider your targets carefully. Each Corporation has different strengths and weaknesses.
japanese: 慎重に目標を検討せよ。各企業は異なる強みと弱点がある。

# STRINGS.LOADING_TIPS.13
source: Lethal weapons are rare and costly, but sometimes they're the only way out of a tough situation.
japanese: 致死武器は貴重だが、時には難所を切り抜ける唯一の手段だ。
